Asika.
Siapakah kamu, ibu
Kiyaan atau musuhnya?
Anda mengaku khawatir
tentang dia, bukan?
Siapa yang memberi hadiah mobil kepada anak berusia 11 tahun?
Apakah kamu tidak punya otak?
Saya yakin Anda punya otak.
Saya yakin masih ada yang tersisa.
Anda harus belajar cara menggunakannya.
Jaga nada bicaramu, Rajat.
Aku kedatangan tamu.
Dan jangan lupa
bahwa kamu tidak lagi mempunyai
hak apa pun atas Kiyaan.
Membesarkannya adalah
tanggung jawab saya sekarang.
Sekarang, saya akan mengambil
semua keputusan yang
berkaitan dengan Kiyaan.
Jadi, saya tahu betul apa yang
harus dan tidak boleh saya lakukan.
Dan tolong..
Anda sebaiknya tidak berkhotbah kepada saya.
Itulah masalahnya, Anda tahu.
Anda tidak tahu apa-apa.
Lakukan apa pun yang
diperintahkan Arsh.
Anda adalah bonekanya, bukan?
Anda menari mengikuti iramanya.
Pertama, Anda menggunakan putri saya
untuk meremehkanku.
Sekarang, kamu menggunakan anakku
atas perintah Arsh.
Tapi jika anakku dianiaya
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua.
Dan jika ini terus berlanjut
Aku akan membawa anakku pergi.
Oh!  Jadi, itulah
alasan Anda ada di sini.
Saya harap Anda tahu
bahwa Anda melanggar perintah
pembatasan pengadilan dengan hadir.
Kalau aku mau, aku bisa
menangkapmu sekarang juga.
Saya bahkan membawa
polisi bersama saya.
Katakan padaku.
Bagaimana jadinya jika polisi
menangkapmu sebelum putrimu?
Ayah!
Perjalanannya sangat menyenangkan!
Terima kasih banyak!
Sudah kubilang, aku datang ke
sini bukan atas kemauanku sendiri.
Anak saya mengundang
saya ke pesta ulang tahunnya.
Kiyaan.
Tolong beritahu semua orang
bahwa kamu mengundangku
ke pesta ulang tahunmu.
Anda ingin saya menghadiri
pesta ulang tahun Anda, bukan?
Anda telah menelepon saya.
Orang-orang ini berpikir
bahwa aku akan menyakitimu
bahwa aku akan menyakitimu.
Katakan pada mereka bahwa itu tidak benar.
Kiyaan, ayo, beritahu semua orang
bahwa kamu mengundang
ayahmu, kakekmu
dan adikmu ke
pesta ulang tahunmu.
Ayo, beritahu semua orang.
Ayo teman-teman!
Ayo lihat hadiah lainnya!
Ayo!
Apakah kamu akan pergi sendiri
atau haruskah putrimu
melihatmu diusir?
Rajat.
Ayo pergi.
Sai, ayo berangkat.
Tidak ada gunanya mundur.
Ayah, aku lapar.
Kami tidak makan
apa pun di pesta itu.
Maaf sayang..
Itu terlintas dalam pikiranku..
Kamu lapar?
Katakan padaku apa yang akan kamu makan.
Kami akan makan sesuatu segera.
Es krim!
Anda ingin makan es krim?
Hentikan mobilnya di sana.
Saya telah membawa semua uang
tunai dan perhiasan yang saya miliki.
Ini harus dilakukan
untuk awal yang baru.
Tapi bagaimana jika para
Thakkar mengetahuinya?
Tidak.. Tolong jangan khawatir.
Tidak seorang pun akan mengetahui apa pun.
Ini hanya akan tetap
ada di antara kita.
Permisi.  Beri aku es krim.
'Mobilnya Savi?  Bukankah seharusnya
dia ada di rumah bersama ibu?'
Saya minta maaf.  Saya tidak tahu
bahwa penantiannya akan begitu lama.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Apa yang dia lakukan di sini?
Dan siapa pria itu?'
'Apakah dia bertingkah aneh
sejak kemarin karena dia?'
'Saya harus mencari tahu
apa yang sedang terjadi.'
Pak, es krim Anda sudah siap.
Ayah!  Es krimku!
Untunglah
kami muncul tepat pada waktunya.
Seandainya ada penundaan
Shree bisa saja jatuh
sakit lebih parah lagi.
Tapi saya gagal untuk mengerti
bagaimana Savi bisa pergi begitu saja.
Ayah, kapan Ibu
Peri akan kembali?
Saya tidak bisa tidur tanpa dia.
Kemarin, dia berjanji
padaku bahwa
dia tidak akan pernah
meninggalkanku.
Lalu kemana dia pergi?
Riddhi, bawa Sai ke kamar.
Lanjutkan sayang.
Pergilah bersama bibimu, Riddhi.
Menidurkannya.
Kalian semua masih bangun?
Bagaimana pestanya..
- Tunggu!
Tetap di tempat.
Anda akan mengetahui segalanya.
Pertama, beritahu aku ini..
Dari mana asalmu?
Rajat, biarkan Savi
masuk ke rumah dulu.
Tidak, Ayah.
Pertama, dia akan mengatakannya
dari mana dia berasal.
Kemana saja kamu?
Yah.. aku..
Saya sakit kepala.  Jadi, saya
pergi membeli obat dari apotek.
Apakah begitu?
Anda benar-benar
pandai dalam hal lain.
Jadi, kamu juga harus
tahu cara berbohong.
Jika Anda sakit kepala
kami memiliki kotak P3K di sini
dan juga obat yang dimaksud.
Jadi, beritahu saya apa yang sebenarnya.
Jadi, pekerjaan luar biasa apa
yang sebenarnya Anda miliki
bahwa kamu harus meninggalkan
ibuku yang sedang sakit?
Apa.. Aku sudah memberitahu
Riddhi sebelum berangkat.
Aku?
Kapan Anda memberi
tahu saya, Kakak Ipar?
Apa yang kamu katakan, Riddhi?
Kamu sedang belajar di kamarmu.
Aku sudah bilang padamu
untuk menjaga ibu mertua.
Kakak ipar..
Saya memakai headphone
saat belajar.  Jadi
bahkan jika kamu mengatakan
sesuatu, aku tidak mendengarkanmu.
Lalu saya pergi ke rumah
teman untuk mencatat.
Diam!
Diam saja!
Dia memberikan alasannya.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Sekarang, kamu perlu memberitahuku
apa alasanmu.
Beri tahu saya.  Beri tahu saya!
Biarkan saya mencerahkan semua orang.
Saya tidak tahu nama
pria itu tetapi saya
tahu Anda sedang minum
kopi dengan seseorang
di kedai kopi pada jam 11 malam.
Ini alasanmu, kan?
Siapa pria itu?
Beri tahu saya!
Pak Rajendra.. Bu Bhagyashree..
Maaf.. Aku
sebenarnya tidak ingin
ikut campur dalam
urusan keluargamu
tapi kami bisa
mendengar Rajat berteriak.
Apakah sesuatu telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Anda perlu menanyakan hal itu kepada lingkungan Anda.
Anda perlu bertanya padanya
mengapa dia berbohong.
Apa yang dia sembunyikan
dan dari siapa?
Aku melihatnya di kedai kopi
dengan seorang pria.
Tidak ada bedanya bagi saya
tentang ke mana Anda pergi, apa yang
Anda lakukan atau siapa yang Anda temui.
Sama sekali tidak ada bedanya.
Namun akan ada bedanya jika ibu
saya yang sakit berada di rumah sendirian.
Dia sangat tidak sehat sehingga
apa pun bisa terjadi padanya.
Tapi kamu meninggalkannya sendirian di rumah.
Beri tahu saya.
Maukah Anda memberi pencerahan kepada saya?
Dia berbohong.  Dia
berbohong sejak kemarin.
Apakah kamu tidak ingat?
Pergi ke sekolah..
Bekal makan siang untuk para guru..
Anda mengatakan kebohongan seperti itu.
Obat..
Kamu tidak pergi
ke sekolah kemarin.
Beritahu semua orang
kenapa kamu berbohong.
Anda menguliahi semua orang.
Saya tidak akan memberikan penjelasan apa pun.
Saya tidak perlu melakukannya.
Cukup!
Aku sudah tahan dengan omong kosongmu.
Beri tahu saya.
Dimana kamu tadi?
Beri tahu saya!  - Rajat!
Lepaskan tangannya.
Melepaskan!
Itu..
Savi.
Kemana Anda pergi pada
malam hari dengan perhiasan itu?
'Tn.  Shantanu dan Bu Isha..'
'Kamu memberiku perhiasan ini'
'sebagai hadiah.'
'Kamu dan aku sama-sama punya
perasaan yang berhubungan dengan mereka.'
'Apa yang akan aku
lakukan dengan mereka..'
'Yah, itulah satu-satunya pilihanku.'
'Saya harus mengatur uangnya.'
'Pinjaman telah dibatalkan.
Jadi aku punya'
'gadaikan perhiasan ini.'
'Jika bisa, mohon maafkan saya.'
Ada apa, sayang?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Maukah kamu memberitahuku?
Katakan padaku, Savi!
- Shantanu.
Savi, ada apa?
Apa yang kamu sembunyikan?
Apakah kamu sedang dalam masalah?
Beri tahu saya.
Ayo, mari kita bicara secara pribadi.
Datang.
- Aku tidak bisa memberitahu siapa pun.
Karena tidak
sesuatu yang bisa kamu ceritakan.
Benar?
- Kamu bisa berasumsi apapun yang kamu mau.
Saya tidak akan memberikan penjelasan apa pun.
Siapa kamu hingga menanyaiku..
Savi, dia adalah suamimu.
Dan dia terus mengingatkanku
bahwa aku bukan istrinya.
Dan hanya ibu Sai.
Entah kenapa dia bertingkah
seperti seorang suami sekarang.
Aku tidak memintamu
sebagai suamimu.
Tapi sebagai ayah dan anak.
Kami menikah demi Sai.
Namun, kamu berbohong kepada gadis itu.
Anda menceramahi orang
lain tentang bersikap jujur.
Anda memberi tahu orang
lain untuk bertanggung jawab.
Bagaimana denganmu?
Saya dapat melihat bagaimana Anda
menjunjung tinggi tanggung jawab Anda.
Dengan baik?
Anda berbohong kepada putri saya.
Apakah Anda menyadari bagaimana
hal ini akan mempengaruhi dirinya?
Apa yang harus kukatakan
padanya tentang keberadaanmu?
Siapa yang kamu temui
dan apa yang kamu lakukan..
Dia akan bertanya padaku, bukan?
Saat dia bertanya padaku, apa
yang harus kukatakan padanya?
Savi.
Wanita dari keluarga baik-baik
jangan lakukan hal seperti itu.
Keluarga yang baik?
Terkadang, orang baik ternyata
tidak sebaik yang kita kira, Bu.
Sepertinya Anda
berpura-pura menjadi orang baik
untuk menikah denganku.
Kebenaran mulai terungkap.
Warna aslimu terlihat.
Anda dapat memiliki asumsi Anda.
Saya tidak akan memberikan penjelasan apa pun.
Apakah Anda menjelaskan diri Anda
sendiri atau tidak, itu terserah Anda.
Tapi kamu berbohong kepada
ibu dan anak perempuanku.
Saya tidak akan mentolerir hal itu.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Tapi kamu tidak bisa tinggal di sini.
Untuk tinggal di sini, Anda harus
menjadi bagian dari keluarga ini.
Anda perlu menganggap
keluarga ini sebagai milik Anda.
Anda perlu menjelaskan
diri Anda sendiri ketika
ditanya mana yang tidak.
Saya yakin akan hal itu.
Jika Anda tidak mau pergi sendiri,
saya bisa melakukannya sendiri.
Datang.  - Rajat..
- Ibu.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Tapi di luar rumahku.
Rajat!
Keputusan yang diambil dalam keadaan
marah selalu merupakan kesalahan.
Tenang.
- Aku mencoba untuk tenang.
Tapi menurutnya sikap
diamku adalah kelemahanku.
Saya tidak lemah.
Pertama, berpikirlah dengan tenang.
Rajat.
Kamu bisa bersikap
seperti ini pada Sai.
Lepaskan tangannya.
- Kakak ipar
tolong jangan lakukan ini.
Saudaraku, pikirkan tentang Sai.
Tolong jangan lakukan ini.
Apakah dia memikirkan orang lain?
Tentang keluargaku?
Tentang hubungan kita?
Tentang keluarga ini?
Dia tidak melakukannya.
Keluar saja.
Rajat!
Savi tidak akan pergi.
Dia tidak bersalah.
Yang salah..
Satu-satunya yang bersalah
adalah aku.
Dia hanya berusaha membantuku.
Jigar?
Kakak ipar Jigar..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia adalah Jigar
Suami Tara.
Jigar.
Anda di sini?
Dimana Tara dan Nia?
Apakah mereka ikut denganmu?
Atau apakah mereka di Kanada?
Dimana Tara dan Nia?
Mereka berada di Kanada, bukan?
Tidak, ibu mertua.
Tara berbohong padamu.
Dia tidak pergi ke Kanada.
Dia berada di Mumbai bersamaku
di sebuah hotel.
Biarkan saja.
Katakan padaku dengan
jelas apa masalahnya.
aku memberitahumu.
Aku menceritakan semuanya padamu.
Tapi pertama-tama
Saya ingin meminta
maaf kepada kalian semua.
Saya minta maaf, Bu Savi.
Anda membantu saya.
Tapi kamu harus
melalui ini karena aku.
Anda punya banyak uang.
Jangan bertele-tele.
Beritahu kami dengan
jelas apa masalahnya.
Langsung saja ke intinya.
Lihat, Jigar.
Saya tidak sehat.
Katakan padaku ada apa.
Anda ingin mengatakan sesuatu.
Dimana Tara dan Nia?
Seperti yang kalian semua tahu
Saya berada di Kanada selama bertahun-tahun.
jauh dari istri dan putriku.
Saya sedang mendirikan
bisnis saya di sana.
Saya hampir mencapai impian saya.
Semuanya telah diselesaikan.
Saya menemukan investornya juga.
Tapi kemudian..
- Lalu apa?
Seorang gadis pernah
bekerja dengan saya di Kanada.
Dia secara keliru menuduh
saya menganiayanya.
Dia meminta uang dari saya.
Ketika saya menolak memberikan uangnya
dia pergi ke investor dan
melakukan drama palsu.
Semuanya menolak
bekerja dengan saya.
Saya tidak dapat mengatur bisnis saya.
Di Kanada
seseorang dapat dikirim ke penjara selama
bertahun-tahun dalam kasus seperti itu.
Seandainya saya dihukum
reputasiku akan ternoda.
Saya akan kehilangan keluarga saya.
Tara pasti akan membenciku.
Dan Nia akan tumbuh
besar tanpa ayahnya.
Saya tidak ingin kehilangan
istri dan putri saya.
Menjauh dari mereka
Saya tidak bisa bertahan.
Aku banyak menangis di depannya.
Aku banyak memohon padanya.
Tapi dia tidak setuju.
Dia memberiku kondisi yang sama.
Dia meminta Rs.50
lakh dari saya.